*Yomu Reader (Japanischer Buch-Reader)*

Wir vereinfachen originale japanische Texte, damit Lernende so früh wie möglich nicht-adaptierte japanische Bücher lesen können.

*Q: Welche Buchformate werden unterstützt?*  
*A:* Derzeit unterstützen wir *.EPUB*-Bücher unter *10 MB* mit weniger als *500.000 Tokens*. Wir verarbeiten ausschließlich japanische Texte. Bilder werden derzeit nur für Buchcover verarbeitet.

*Q: Wo kann ich .EPUB-Bücher bekommen?*  
*A:* Das kann schwierig sein. Viele große Verlage binden Nutzer an ihre eigenen E-Book-Ökosysteme. Glücklicherweise verkaufen einige kleinere Anbieter (z. B. BOOTH, https://booth.pm/) DRM-freie E-Books und bieten teilweise sogar kostenlose Titel an. Probier sie aus!

_Wir gehen davon aus, dass alle hochgeladenen Bücher legal von ihren Besitzern erworben wurden. Wir unterstützen keine Piraterie und vertrauen darauf, dass unsere Nutzer verantwortungsvoll handeln._

*Q: Was sind das für Bücher, die ich auf der Startseite sehe?*  
*A:* Wir haben den gesamten Katalog von Aozora Bunko durchgesehen und die einfachsten und kürzesten Bücher ausgewählt, die wir finden konnten.

*Q: Wie vereinfacht ihr Bücher?*  
*A:* Wir verarbeiten Bücher vorab mit einem speziell angepassten morphologischen Analysator. Wir bewahren den Originaltext und machen ihn gleichzeitig zugänglicher. Der Prozess ist vollständig automatisiert. Wir verwenden keine KI-Tools (wie große Sprachmodelle). Da Sprache komplex ist und keine manuelle Überprüfung stattfindet, sind die Ergebnisse nicht immer perfekt, aber wir arbeiten kontinuierlich daran, die Qualität der Konvertierung zu verbessern.

*Q: Wie kann ich Feedback geben?*  
*A:* Bitte sende dein Feedback an yomureader@gmail.com.

_Dieses Paket verwendet die Wörterbuchdateien JMdict/EDICT und KANJIDIC. Diese Dateien sind Eigentum der Electronic Dictionary Research and Development Group und werden gemäß deren Lizenz verwendet._