*Yomu Reader (Читалка для Японских книг)*

Мы упрощаем оригинальные японские тексты, чтобы изучающие язык могли как можно раньше начать читать неадаптированные японские книги.

*Q: Какие форматы книг вы поддерживаете?*
*A:* В настоящее время мы поддерживаем книги *.EPUB* размером до *10 МБ* и содержащие менее *500 000 токенов*. Мы обрабатываем только японские тексты. Мы не обрабатываем изображения, за исключением обложки книги.

*Q: Где я могу взять .EPUB книги?*
*A:* Это не всегда просто. Многие крупные издатели предпочитают держать пользователей внутри собственной экосистемы используя технологию DRM. К счастью, некоторые небольшие издатели (например, BOOTH, https://booth.pm/) продают книги без DRM и иногда даже предоставляют бесплатные материалы. Попробуйте их!

_Мы предполагаем, что все загруженные книги были получены их владельцами законным образом. Мы не поддерживаем пиратство и доверяем нашим пользователям в ответственном отношении к правам автора._

*Q: Что за книги я вижу на главной странице, откуда они?*
*A:* Мы проанализировали полный каталог Aozora Bunko и отобрали самые простые и короткие книги, которые удалось найти.

*Q: Как вы упрощаете книги?*
*A:* Мы обрабатываем книги с помощью специализированного морфологического анализатора. Мы сохраняем оригинальный текст, делая его более доступным. Процесс полностью автоматизирован. Мы не используем инструменты искусственного интеллекта (такие как большие языковые модели). Поскольку язык сложный и отсутствует ручная проверка, мы не гарантируем идеальный результат, но мы постоянно работаем над улучшением качества конвертации.

*Q: Как я могу оставить отзыв?*
*A:* Пожалуйста, отправляйте все отзывы на yomureader@gmail.com.

_Этот пакет использует словарные файлы JMdict/EDICT и KANJIDIC. Эти файлы являются собственностью группы Electronic Dictionary Research and Development Group и используются в соответствии с их лицензией._