*Yomu Reader (lecteur de livres japonais)*

Nous simplifions les textes japonais originaux afin que les apprenants puissent prendre plaisir à lire des livres japonais non adaptés le plus tôt possible.

*Q: Quels formats de livres prenez-vous en charge ?*
*A:* Nous prenons actuellement en charge les livres *.EPUB* de moins de *10 Mo* et contenant moins de *500 000 tokens*. Nous traitons uniquement des livres en japonais. Nous ne traitons actuellement pas les images, à l’exception de la couverture du livre.

*Q: Où puis-je obtenir des livres .EPUB ?*
*A:* Cela peut être compliqué. De nombreux grands éditeurs limitent les utilisateurs à leurs propres écosystèmes de livres numériques. Heureusement, certains éditeurs plus petits (comme BOOTH, https://booth.pm/) vendent des e-books sans DRM et proposent même certains titres gratuitement. Essayez-les !

_Nous partons du principe que tous les livres téléchargés ont été obtenus légalement par leurs propriétaires. Nous n’encourageons pas le piratage et faisons confiance à nos utilisateurs pour agir de manière responsable._

*Q: Quels sont ces livres que je peux voir sur la page d’accueil ?*
*A:* Nous avons parcouru l’intégralité du catalogue d’Aozora Bunko, et voici les livres courts les plus faciles que nous ayons pu trouver.

*Q: Comment simplifiez-vous les livres ?*
*A:* Nous prétraitons les livres à l’aide d’un analyseur morphologique personnalisé. Nous préservons le texte original tout en le rendant plus accessible. Le processus est entièrement automatisé. Nous n’utilisons pas d’outils d’IA (tels que les grands modèles de langage). Comme la langue est complexe et qu’il n’y a pas de relecture humaine, les résultats ne sont pas toujours parfaits, mais nous travaillons continuellement à améliorer la qualité de la conversion.

*Q : Comment puis-je donner mon avis ?*
*A :* Veuillez envoyer tous vos commentaires à yomureader@gmail.com.

_Ce package utilise les fichiers de dictionnaire JMdict/EDICT et KANJIDIC. Ces fichiers sont la propriété du Electronic Dictionary Research and Development Group et sont utilisés conformément à la licence du groupe._

_Ce package utilise des données dérivées de Japanese WordNet (Japanese Wordnet (vXX) © 2009-2011 NICT, 2012-2015 Francis Bond and 2016-2024 Francis Bond, Takayuki Kuribayashi: https://bond-lab.github.io/wnja/index.en.html. Le texte intégral de la licence est inclus dans le paquet)_

_Ce package utilise des données dérivées d’Open Multilingual Wordnet (Francis Bond and Ryan Foster (2013) Linking and extending an open multilingual wordnet. In 51st Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics: ACL-2013. Sofia. 1352–1362), en particulier:_

_- English WordNet Release 3.0 (Fellbaum, Christiane (ed.). WordNet: An Electronic Lexical Database. Cambridge, MA: MIT Press, 1998. Le texte intégral de la licence est inclus dans le paquet);_

_- Spanish WordNet (mcrWN) (Gonzalez-Agirre, Aitor, Egoitz Laparra, and German Rigau. “Multilingual Central Repository version 3.0: Upgrading a Very Large Lexical Knowledge Base.” In Proceedings of the 6th Global WordNet Conference (GWC 2012), Matsue, 2012. Pociello, Elisabete, Eneko Agirre, and Izaskun Aldezabal. “Methodology and Construction of the Basque WordNet.” Language Resources and Evaluation 45, no. 2 (2011): 121–142. Le texte intégral de la licence est inclus dans le paquet);_

_- French WordNet (fraWN) (Sagot, Benoît, and Darja Fišer. “Building a Free French Wordnet from Multilingual Resources.” In Proceedings of the Sixth International Language Resources and Evaluation (LREC’08), Marrakech, Morocco, 2008. Le texte intégral de la licence est inclus dans le paquet)._
